CAN ICES-3(B)/NMB-3(B)
Pour réduire le risque d’interférence aux autres utilisateurs, le type 
d’antenne et son gain doivent être choisies de façon que la puissance 
isotrope rayonnée équivalente (PIRE) ne dépasse pas ce qui est nécessaire 
pour une communication réussie. 
Cet appareil est conforme à la norme RSS Industrie Canada exempts de 
licence norme(s). Son fonctionnement est soumis aux deux conditions 
suivantes:
1.  Cet appareil ne peut pas provoquer d’interférences et 
2.  Cet appareil doit accepter toute interférence, y compris les 
interférences qui peuvent causer un mauvais fonctionnement du 
dispositif.
Cet émetteur radio (IC: 6545A-PBE5AC) a été approuvée par Industrie 
Canada pour l’exploitation avec l’antenne types énumérés ci-dessous avec 
le gain maximal admissible et requis l’impédance de l’antenne pour chaque 
type d’antenne indiqué. Types d’antenne non inclus dans cette liste, ayant 
un gain supérieur au gain maximal indiqué pour ce type, sont strictement 
interdits pour une utilisation avec cet appareil. Immédiatement suite à la 
remarque, le fabricant doit fournir une liste de tous les types d’antenne 
approuvé pour une utilisation avec l’émetteur, ce qui indique le gain 
maximal d’antenne permis (en dBi) et requis d’impédance pour chacun.
Informations d’antenne: Antenne parabolique, Gain: 27 dBi
RF Exposure Warning
The antennas used for this transmitter must be installed to provide a 
separation distance of at least 20 cm from all persons and must not be 
located or operating in conjunction with any other antenna or transmitter.
Les antennes utilisées pour ce transmetteur doivent être installé en 
considérant une distance de séparation de toute personnes d’au moins 
20 cm et ne doivent pas être localisé ou utilisé en conflit avec tout autre 
antenne ou transmetteur.
CE Marking
CE marking on this product represents the product is in compliance with all 
directives that are applicable to it.
Alert Sign (!) Follows CE Marking
Alert sign must be indicated if a restriction on use applied to the product and it 
must follow the CE marking.
