https://192.168.88.1
admin 
 w przeglądarce internetowej, aby rozpocząć konfigurację;
i domyślnie nie ma hasła;
Otwórz 
Nazwa użytkownika: 
Kliknij przycisk „Check_for_updates” po prawej stronie i zaktualizuj oprogramowanie RouterOS do najnowszej wersji. Urządzenie musi mieć aktywne 
połączenie z Internetem;
Urządzenie uruchomi się ponownie;
Połącz się ponownie i wybierz kraj po lewej stronie ekranu, aby zastosować ustawienia przepisów krajowych;
Ustaw hasło do sieci bezprzewodowej, hasło musi składać się z co najmniej ośmiu symboli;
Ustaw hasło routera w dolnym polu po prawej stronie i powtórz je, będzie użyte do następnego logowania.
Informacje dotyczące bezpieczeństwa:
Przed rozpoczęciem pracy z jakimkolwiek sprzętem MikroTik należy pamiętać o zagrożeniach związanych z obwodami elektrycznymi i zapoznać się ze 
standardowymi praktykami zapobiegania wypadkom. Instalator powinien zapoznać się ze strukturami sieci, terminami i koncepcjami.
Używaj wyłącznie zasilacza i akcesoriów zatwierdzonych przez producenta, które znajdują się w oryginalnym opakowaniu tego produktu.
To urządzenie powinno być zainstalowane przez przeszkolony i wykwalifikowany personel zgodnie z niniejszą instrukcją instalacji. Instalator jest 
odpowiedzialny za upewnienie się, że instalacja urządzenia jest zgodna z lokalnymi i krajowymi przepisami elektrycznymi. Nie należy podejmować prób 
demontażu, naprawy ani modyfikacji urządzenia.
Ten produkt jest przeznaczony do instalacji w pomieszczeniach. Trzymaj ten produkt z dala od wody, ognia, wilgoci lub gorących środowisk.
Nie możemy zagwarantować, że nie dojdzie do wypadków ani szkód spowodowanych niewłaściwym użytkowaniem urządzenia. Proszę używać tego produktu 
ostrożnie i działać na własne ryzyko!
W przypadku awarii urządzenia odłącz je od zasilania. Najszybszym sposobem jest odłączenie zasilacza od gniazdka elektrycznego.
Ekspozycja na promieniowanie o częstotliwości radiowej:
 To urządzenie MikroTik jest zgodne z limitami ekspozycji na promieniowanie FCC, IC i Unii Europejskiej
określonymi  dla  niekontrolowanego  środowiska. To  urządzenie  MikroTik  powinno  być  instalowane  i  obsługiwane  nie  bliżej  niż  20  centymetrów  od  ciała,
użytkownika zawodowego lub ogółu społeczeństwa.
Producent: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Łotwa, LV1039.
PT - Português. Guia rápido:
Este dispositivo precisa ser atualizado para o RouterOS v6.48 ou a versão estável mais recente, para garantir a conformidade com os regulamentos
das autoridades locais!
É responsabilidade do usuário final seguir as regulamentações locais do país, incluindo a operação dentro dos canais legais de frequência, potência de
saída, requisitos de cabeamento e requisitos de Seleção Dinâmica de Frequência (DFS). Todos os dispositivos de rádio MikroTik devem ser instalados
de acordo com as instruções.
Este Guia Rápido abrange modelos: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD
(hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Este é o dispositivo de rede sem fio.Você pode encontrar o nome do modelo do produto no rótulo da caixa (ID).
Visite a página do manual do usuário em 
com seu telefone celular.
Especificações técnicas, brochuras e mais informações sobre produtos em 
O manual de configuração do software em seu idioma com informações adicionais pode ser encontrado em https://mt.lv/help-pt
Se precisar de ajuda com a configuração, procure um consultor  https://mikrotik.com/consultants
Este dispositivo aceita a entrada do adaptador de energia de 24 Vcc, fornecido na embalagem original deste dispositivo. Este dispositivo pode ser alimentado via
conector DC ou usando um injetor PoE (o cAP ac possui o PoE fornecido no pacote).
Primeiros passos:
 para obter o manual do usuário completo e atualizado.
https://mikrotik.com/products
Ou digitalize o código QR
https://mt.lv/um-pt
https://192.168.88.1
admin 
Verifique se o seu provedor de serviços da Internet está permitindo alterações de hardware e emite um endereço IP automático;
Conecte seu cabo ISP à primeira porta Ethernet;
Conecte o dispositivo ao adaptador de energia incluído;
Conecte seu computador à rede sem fio;
Abra 
Nome de usuário: 
Clique no botão "Check_for_updates" no lado direito e atualize o software RouterOS para a versão mais recente. O dispositivo deve ter uma conexão ativa 
com a Internet;
O dispositivo irá reiniciar;
Conecte-se novamente e escolha seu país no lado esquerdo da tela, para aplicar as configurações de regulamentação do país;
Configure sua senha de rede sem fio, a senha deve ter pelo menos oito símbolos;
Configure a senha do seu roteador no campo inferior à direita e repita-a; ela será usada para fazer o login da próxima vez.
 no seu navegador da web para iniciar a configuração;
e não há senha por padrão;
Informação de Segurança:
Antes de trabalhar em qualquer equipamento MikroTik, esteja ciente dos riscos envolvidos nos circuitos elétricos e familiarize-se com as práticas padrão para 
prevenção de acidentes. O instalador deve estar familiarizado com estruturas, termos e conceitos de rede.
Use apenas a fonte de alimentação e os acessórios aprovados pelo fabricante e que podem ser encontrados na embalagem original deste produto.
Este equipamento deve ser instalado por pessoal treinado e qualificado, de acordo com estas instruções de instalação. O instalador é responsável por 
garantir que a instalação do equipamento esteja em conformidade com os códigos elétricos locais e nacionais. Não tente desmontar, reparar ou modificar o 
dispositivo.
Este produto deve ser instalado em ambiente interno. Mantenha este produto longe de água, fogo, umidade ou ambientes quentes.
Não podemos garantir que nenhum acidente ou dano ocorra devido ao uso inadequado do dispositivo. Por favor, use este produto com cuidado e opere por 
sua conta e risco!
No caso de falha do dispositivo, desconecte-o da energia. A maneira mais rápida de fazer isso é desconectando o adaptador de energia da tomada.
Exposição à radiação de radiofrequência:
 Este equipamento MikroTik está em conformidade com os limites de exposição à radiação da FCC, IC e União Europeia
estabelecidos  para  um  ambiente  não  controlado. Este  dispositivo  MikroTik  deve  ser  instalado  e  operado  a  menos  de  20  centímetros  de  seu  corpo,  usuário
ocupacional ou público em geral.
Fabricante: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Letônia, LV1039.
RO - Română. Ghid rapid:
