Продукты  MikroTik,  которые  поставляются  в  Евразийский  таможенный  союз,  оцениваются  с  учетом  соответствующих  требований  и  помечены  знаком
EAC, как показано ниже:
UA - Yкраїнська. Короткий посібник:
Цей пристрій потрібно оновити до RouterOS v6.48 або останньої стабільної версії, щоб забезпечити відповідність місцевим нормам влади!
Кінцеві користувачі несуть відповідальність за дотримання місцевих правил, включаючи функціонування в межах законних частотних каналів,
вихідну потужність, вимоги до кабелів та вимоги щодо вибору динамічної частоти (DFS). Всі радіопристрої MikroTik повинні бути встановлені
відповідно до інструкцій.
Це коротке керівництво охоплює моделі: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-
5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Це пристрій бездротової мережі. Ви можете знайти назву моделі продукту на етикетці корпусу (ID).
Будь  ласка,  відвідайте  сторінку  посібника  користувача  на 
допомогою мобільного телефону.
Технічні характеристики, брошури та додаткова інформація про продукцію на https://mikrotik.com/products
Посібник з налаштування програмного забезпечення на вашій мові з додатковою інформацією можна знайти за посиланням https://mt.lv/help
Якщо вам потрібна допомога з налаштуванням, зверніться до консультанта  https://mikrotik.com/consultants
Цей  пристрій  приймає  вхід  24В  адаптера  живлення  постійного  струму,  який  надається  в  оригінальній  упаковці  цього  пристрою.  Цей  пристрій  можна
живити через роз'єм постійного струму або за допомогою інжектора PoE (у пакеті є зміна PoE PoE).
Перші кроки:
  для  повної  оновленої  посібника  користувача.  Або  скануйте  QR-код  за
https://mt.lv/um-uk
https://192.168.88.1
Переконайтеся, що ваш постачальник послуг Інтернету дозволяє змінити апаратне забезпечення та видасть автоматичну IP-адресу;
Підключіть свій ISP-кабель до першого порту Ethernet;
Підключіть пристрій до включеного адаптера живлення;
Підключіть комп’ютер до бездротової мережі;
Відкрийте 
Ім'я користувача: 
Клацніть кнопку «Check for updates» праворуч та оновіть програмне забезпечення RouterOS до останньої версії. Пристрій повинен мати активне 
підключення до Інтернету;
Пристрій перезавантажиться;
Знову підключіться та виберіть свою країну в лівій частині екрана, щоб застосувати настройки регулювання країни;
Встановіть пароль бездротової мережі, пароль повинен бути не менше восьми символів;
Встановіть свій пароль маршрутизатора в нижньому полі праворуч і повторіть його, він буде використаний для входу в наступний раз.
 у своєму веб-переглядачі, щоб запустити конфігурацію;
і немає пароля за замовчуванням;
admin 
Інформація про безпеку:
Перш ніж працювати над будь-яким обладнанням MikroTik, пам’ятайте про небезпеки, пов'язані з електричною схемою, та ознайомтеся зі 
стандартними методами запобігання аварій. Інсталятор повинен бути знайомий з мережевими структурами, термінами та поняттями.
Використовуйте тільки джерело живлення та аксесуари, затверджені виробником, і які можна знайти в оригінальній упаковці цього виробу.
Це обладнання повинно встановлюватися кваліфікованим та кваліфікованим персоналом відповідно до цих інструкцій з монтажу. Інсталятор несе 
відповідальність за те, щоб Установка обладнання відповідала місцевим та національним електричним кодам. Не намагайтеся розбирати, 
ремонтувати чи змінювати пристрій.
Цей виріб призначений для встановлення в приміщенні. Тримайте цей продукт подалі від води, вогню, вологості або жаркого середовища.
Ми не можемо гарантувати, що через неправильне використання пристрою не трапляються аварії та пошкодження. Будь ласка, використовуйте цей 
продукт обережно та працюйте на свій страх і ризик!
У разі відмови пристрою, відключіть його від живлення. Найшвидший спосіб зробити це - від'єднавши адаптер живлення від розетки.
Вплив  радіочастотного  випромінювання:  Це  обладнання  MikroTik  відповідає  нормам  радіаційного  опромінення  FCC,  IC  та  Європейського  Союзу,
встановленим  для  неконтрольованого  середовища.  Цей  пристрій  MikroTik  слід  встановлювати  та  експлуатувати  не  ближче  20  сантиметрів  від  вашого
тіла, професіонала чи широкого загалу.
Виробник: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Рига, Латвія, LV1039.
Робоча частота (Максимальна вихідна потужність): 
5150-5250 МГц (23 дБм), 5250-5350 МГц (20 дБм), 5470-5725 МГц (27 дБм).
 2400-2483.5 МГц (20 дБм), 
Справжнім Mikrotikls SIA заявляє, що маршрутизатор відповідає основним вимогам та іншим відповідним положенням директиви 2014/53/EC, а
також  суттєвим  вимогам  Технічного  регламенту  радіообладнання,  затвердженого  постановою  Кабінету  Міністрів  України  від  24  травня  2017
року № 355.
Federal Communication Commission Interference Statement
This equipment has been tested and found to comply with the limits for a Class B digital device, pursuant to Part 15 of the FCC Rules. These limits are designed to
provide reasonable protection against harmful interference in a residential installation.
This equipment generates, uses, and can radiate radio frequency energy and, if not installed and used in accordance with the instructions, may cause harmful 
interference to radio communications. However, there is no guarantee that interference will not occur in a particular installation. If this equipment does cause 
harmful interference to radio or television reception, which can be determined by turning the equipment off and on, the user is encouraged to try to correct the 
interference by one or more of the following measures:
Reorient or relocate the receiving antenna.
Increase the separation between the equipment and receiver.
Connect the equipment into an outlet on a circuit different from that to which the receiver is connected.
Consult the dealer or an experienced radio/TV technician for help.
FCC  Caution:  Any  changes  or  modifications  not  expressly  approved  by  the  party  responsible  for  compliance  could  void  the  user’s  authority  to  operate  this
equipment.
