https://192.168.88.1
Уверете се, че вашият доставчик на интернет услуги позволява промяна на хардуера и ще издаде автоматичен IP адрес;
Свържете вашия ISP кабел към първия Ethernet порт;
Свържете устройството към включения захранващ адаптер;
Свържете компютъра си с безжичната мрежа;
Отворете 
Потребителско име: 
Кликнете върху бутона „Check for updates“ от дясната страна и актуализирайте софтуера на RouterOS до най-новата версия. Устройството трябва 
да има активна интернет връзка;
Устройството ще се рестартира;
Свържете се отново и изберете вашата страна в лявата част на екрана, за да приложите настройките за регулиране на страната;
Настройте вашата парола за безжична мрежа, паролата трябва да бъде най-малко осем символа;
Задайте паролата на рутера в долното поле вдясно и я повторете, тя ще бъде използвана за влизане следващия път.
 във вашия уеб браузър, за да стартирате конфигурацията;
и няма парола по подразбиране;
admin 
Информация за безопасност:
Преди да работите с което и да е оборудване на MikroTik, имайте предвид опасностите, свързани с електрическата верига, и се запознайте със 
стандартните практики за предотвратяване на злополуки. Инсталаторът трябва да е запознат с мрежовите структури, термини и понятия.
Използвайте само захранването и аксесоарите, одобрени от производителя, и които можете да намерите в оригиналната опаковка на този продукт.
Това оборудване трябва да се монтира от обучен и квалифициран персонал съгласно тези инструкции за монтаж. Инсталаторът отговаря за това, 
че инсталирането на оборудването е в съответствие с местните и националните електрически кодове. Не се опитвайте да разглобявате, 
ремонтирате или модифицирате устройството.
Този продукт е предназначен за инсталиране на закрито. Дръжте този продукт далеч от вода, пожар, влажност или гореща среда.
Не можем да гарантираме, че няма злополуки или повреди поради неправилна употреба на устройството. Моля, използвайте внимателно този 
продукт и работете на свой риск!
В случай на повреда на устройството, моля, изключете го от захранването. Най-бързият начин да направите това е чрез изключване на 
захранващия адаптер от контакта.
Излагане  на  радиочестотно  излъчване:Това  оборудване  MikroTik  отговаря  на  ограниченията  за  радиация  на  радиационната  радиация  FCC,  IC  и
Европейския съюз, определени за неконтролирана среда.Това устройство MikroTik трябва да бъде инсталирано и експлоатирано на не по-малко от 20
сантиметра от вашето тяло, професионален потребител или широката общественост.
Производител: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Рига, Латвия, LV1039.
CS - Česko. Rychlý průvodce:
Aby bylo zajištěno dodržování předpisů místních úřadů, musí být toto zařízení upgradováno na RouterOS v6.48 nebo na nejnovější stabilní verzi!
Je na koncových uživatelích, aby dodržovali místní předpisy, včetně provozu v rámci legálních frekvenčních kanálů, výstupního výkonu, požadavků na
kabeláž a požadavků na dynamický výběr frekvence (DFS). Všechna rádiová zařízení MikroTik musí být nainstalována podle pokynů.
Tento Stručný průvodce se vztahuje na modely: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite
TC), RB952Ui-5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Toto je bezdrátové síťové zařízení.Název modelu produktu najdete na štítku případu (ID).
Úplnou aktuální uživatelskou příručku naleznete na stránce uživatelské příručky na 
mobilního telefonu.
Technické specifikace, brožury a další informace o produktech na adrese https://mikrotik.com/products
Konfigurační příručku pro software ve vašem jazyce s dalšími informacemi naleznete na adrese https://mt.lv/help-cs
Pokud potřebujete pomoc s konfigurací, vyhledejte konzultanta  https://mikrotik.com/consultants
Toto zařízení přijímá vstup 24 V DC napájecího adaptéru, který je součástí originálního balení tohoto zařízení. Toto zařízení může být napájeno prostřednictvím
stejnosměrného konektoru nebo pomocí injektoru PoE (cAP ac obsahuje PoE v balení).
První kroky:
adrese https://mt.lv/um-cs Nebo naskenujte QR kód pomocí
 .
https://192.168.88.1
Ujistěte se, že váš poskytovatel internetových služeb umožňuje změnu hardwaru a vydá automatickou IP adresu;
Připojte kabel ISP k prvnímu portu Ethernet;
Připojte zařízení k dodanému napájecímu adaptéru;
Připojte počítač k bezdrátové síti;
Otevřete 
Uživatelské jméno: 
Klikněte na tlačítko "Check_for_updates" na pravé straně a aktualizujte software RouterOS na nejnovější verzi. Zařízení musí mít aktivní připojení k internetu;
Zařízení se restartuje;
Připojte se znovu a vyberte svou zemi na levé straně obrazovky, abyste použili nastavení regulace země;
Nastavte heslo bezdrátové sítě, heslo musí obsahovat alespoň osm symbolů;
Nastavte heslo routeru v dolním poli vpravo a opakujte jej, bude použito pro příští přihlášení.
 ve webovém prohlížeči a spusťte konfiguraci;
a ve výchozím nastavení není heslo;
admin 
Bezpečná informace:
Než začnete pracovat na jakémkoli zařízení MikroTik, uvědomte si rizika spojená s elektrickými obvody a seznamte se se standardními postupy pro 
předcházení nehodám. Instalátor by měl být obeznámen se síťovými strukturami, termíny a koncepty.
Používejte pouze napájecí zdroj a příslušenství schválené výrobcem, které najdete v originálním balení tohoto produktu.
Toto zařízení musí instalovat vyškolený a kvalifikovaný personál podle těchto pokynů k instalaci. Instalátor odpovídá za to, že instalace zařízení je v souladu s 
místními a národními elektrickými předpisy. Nepokoušejte se zařízení rozebírat, opravovat ani upravovat.
Tento produkt je určen k instalaci uvnitř. Udržujte tento produkt mimo vodu, oheň, vlhkost nebo horké prostředí.
Nemůžeme zaručit, že v důsledku nesprávného používání zařízení nedojde k nehodám nebo poškození. Tento produkt používejte opatrně a používejte jej na 
vlastní nebezpečí!
V případě poruchy zařízení jej prosím odpojte od napájení. Nejrychlejším způsobem je odpojení napájecího adaptéru ze zásuvky.
Vystavení vysokofrekvenčnímu záření:
zařízení MikroTik by mělo být instalováno a provozováno ne dále než 20 centimetrů od těla, profesionálního uživatele nebo široké veřejnosti.
Výrobce: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Lotyšsko, LV1039.
 Toto zařízení MikroTik splňuje limity pro ozáření FCC, IC a Evropské unie stanovené pro nekontrolované prostředí. Toto
