Español
La Directiva 2012/19/UE exige que los equipos que lleven este símbolo en 
el propio aparato y/o en su embalaje no deben eliminarse junto con otros 
residuos urbanos no seleccionados. El símbolo indica que el producto 
en cuestión debe separarse de los residuos domésticos convencionales 
con vistas a su eliminación. Es responsabilidad suya desechar este y 
cualesquiera otros aparatos eléctricos y electrónicos a través de los puntos 
de recogida que ponen a su disposición el gobierno y las autoridades 
locales. Al desechar y reciclar correctamente estos aparatos estará 
contribuyendo a evitar posibles consecuencias negativas para el medio 
ambiente y la salud de las personas. Si desea obtener información más 
detallada sobre la eliminación segura de su aparato usado, consulte a las 
autoridades locales, al servicio de recogida y eliminación de residuos de su 
zona o pregunte en la tienda donde adquirió el producto.
Français
La directive européenne 2012/19/UE exige que l’équipement sur lequel 
est apposé ce symbole sur le produit et/ou son emballage ne soit pas jeté 
avec les autres ordures ménagères. Ce symbole indique que le produit 
doit être éliminé dans un circuit distinct de celui pour les déchets des 
ménages. Il est de votre responsabilité de jeter ce matériel ainsi que tout 
autre matériel électrique ou électronique par les moyens de collecte 
indiqués par le gouvernement et les pouvoirs publics des collectivités 
territoriales. L’élimination et le recyclage en bonne et due forme ont pour 
but de lutter contre l’impact néfaste potentiel de ce type de produits 
sur l’environnement et la santé publique. Pour plus d’informations sur le 
mode d’élimination de votre ancien équipement, veuillez prendre contact 
avec les pouvoirs publics locaux, le service de traitement des déchets, ou 
l’endroit où vous avez acheté le produit.
Italiano
La direttiva europea 2012/19/UE richiede che le apparecchiature 
contrassegnate con questo simbolo sul prodotto e/o sull’imballaggio non 
siano smaltite insieme ai rifiuti urbani non differenziati. Il simbolo indica 
che questo prodotto non deve essere smaltito insieme ai normali rifiuti 
domestici. È responsabilità del proprietario smaltire sia questi prodotti sia 
le altre apparecchiature elettriche ed elettroniche mediante le specifiche 
strutture di raccolta indicate dal governo o dagli enti pubblici locali. Il 
corretto smaltimento ed il riciclaggio aiuteranno a prevenire conseguenze 
potenzialmente negative per l’ambiente e per la salute dell’essere umano. 
Per ricevere informazioni più dettagliate circa lo smaltimento delle vecchie 
apparecchiature in Vostro possesso, Vi invitiamo a contattare gli enti 
pubblici di competenza, il servizio di smaltimento rifiuti o il negozio nel 
quale avete acquistato il prodotto.
