This device complies with Industry Canada licence-exempt RSS standard(s). 
Operation is subject to the following two conditions: 
1.  This device may not cause interference, and 
2.  This device must accept any interference, including interference that 
may cause undesired operation of the device.
This radio transmitter (IC: 6545A-UAPACM) has been approved by Industry 
Canada to operate with the antenna types listed below with the maximum 
permissible gain and required antenna impedance for each antenna type 
indicated. Antenna types not included in this list, having a gain greater 
than the maximum gain indicated for that type, are strictly prohibited for 
use with this device.
Antenna Information: 2 Omnidirectional antennas, Gain: 3 dBi (2.4 GHz), 
4 dBi (5 GHz)
CAN ICES-3(A)/NMB-3(A)
Cet appareil numérique de la classe A est conforme à la norme NMB-003 
du Canada.
Pour réduire le risque d’interférence aux autres utilisateurs, le type 
d’antenne et son gain doivent être choisies de façon que la puissance 
isotrope rayonnée équivalente (PIRE) ne dépasse pas ce qui est nécessaire 
pour une communication réussie. 
Cet appareil est conforme à la norme RSS Industrie Canada exempts de 
licence norme(s). Son fonctionnement est soumis aux deux conditions 
suivantes:
1.  Cet appareil ne peut pas provoquer d’interférences et 
2.  Cet appareil doit accepter toute interférence, y compris les 
interférences qui peuvent causer un mauvais fonctionnement du 
dispositif.
Cet émetteur radio (IC: 6545A-UAPACM) a été approuvée par Industrie 
Canada pour l’exploitation avec l’antenne types énumérés ci-dessous avec 
le gain maximal admissible et requis l’impédance de l’antenne pour chaque 
type d’antenne indiqué. Types d’antenne non inclus dans cette liste, ayant 
un gain supérieur au gain maximal indiqué pour ce type, sont strictement 
interdits pour une utilisation avec cet appareil.
Informations d’antenne: 2 Antenne omnidirectionnelle, Gain: 3 dBi 
(2.4 GHz), 4 dBi (5 GHz)
RF Exposure Warning
The antennas used for this transmitter must be installed to provide a 
separation distance of at least 20 cm from all persons and must not be 
located or operating in conjunction with any other antenna or transmitter.
Les antennes utilisées pour ce transmetteur doivent être installé en 
considérant une distance de séparation de toute personnes d’au moins 
20 cm et ne doivent pas être localisé ou utilisé en conflit avec tout autre 
antenne ou transmetteur.
