RO - Română. Ghid rapid:
Acest dispozitiv trebuie actualizat la RouterOS v6.48 sau la cea mai recentă versiune stabilă, pentru a asigura respectarea reglementărilor autorităii
locale!
Este responsabilitatea utilizatorilor finali să urmeze reglementările locale ale ării, inclusiv operarea în cadrul canalelor de frecvenă legale, puterea de
ieire, cerinele de cablare i cerinele de selecie a frecvenei dinamice (DFS). Toate dispozitivele radio MikroTik trebuie instalate conform instruciunilor.
Acest Ghid rapid acoperă modele: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD
(hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Acesta este dispozitivul de reea wireless.Putei găsi numele modelului produsului pe eticheta carcasei (ID).
Vă  rugăm  să  vizitai  pagina  manualului  utilizatorului  de  pe 
telefonul tău mobil.
Specificaii tehnice, brouri i mai multe informaii despre produse la 
Manualul de configurare pentru software-ul în limba dvs. cu informaii suplimentare poate fi găsit la https://mt.lv/help-ro
Dacă avei nevoie de ajutor pentru configurare, vă rugăm să căutai un consultant  https://mikrotik.com/consultants
Acest  dispozitiv  acceptă  introducerea  adaptorului  de  curent  continuu  de  24V  DC,  care  este  prevăzut  în  ambalajul  original  al  acestui  dispozitiv.  Acest  dispozitiv
poate fi alimentat prin mufă DC sau cu ajutorul unui injector PoE (cAP ac are PoE furnizat în pachet).
Primii pasi:
  pentru  manualul  complet  actualizat.
https://mikrotik.com/products
Sau  scanează  codul  QR  cu
https://mt.lv/um-ro
Asigurai-vă că furnizorul dvs. de servicii Internet permite schimbarea hardware-ului i va emite o adresă IP automată;
Conectai cablul ISP la primul port Ethernet;
Conectai dispozitivul la adaptorul de alimentare inclus;
Conectai computerul la reeaua wireless;
https://192.168.88.1
Deschidei 
Nume utilizator: 
admin 
Facei clic pe butonul "Verificai_pentru_datai" din partea dreaptă i actualizai software-ul RouterOS la cea mai recentă versiune. Dispozitivul trebuie să aibă o 
conexiune la Internet activă;
Dispozitivul se va reporni;
Conectai-vă din nou i alegei ara dvs. în partea stângă a ecranului, pentru a aplica setările de reglementare a ării;
Configurai parola pentru reeaua wireless, parola trebuie să fie cel puin opt simboluri;
Setai parola routerului în câmpul de jos la dreapta i repetai-o, va fi folosită pentru a vă autentifica data viitoare.
 în browserul dvs. web pentru a începe configuraia;
i nu există nicio parolă în mod implicit;
Informaii de sigurană:
Înainte de a lucra la orice echipament MikroTik, fii contieni de pericolele implicate de circuitele electrice i cunoatei practicile standard pentru prevenirea 
accidentelor. Programul de instalare ar trebui să fie familiarizat cu structurile, termenii i conceptele reelei.
Folosii numai sursa de alimentare i accesoriile aprobate de producător i care pot fi găsite în ambalajul original al acestui produs.
Acest echipament va fi instalat de personal instruit i calificat, conform acestor instruciuni de instalare. Instalatorul este responsabil să se asigure că Instalarea 
echipamentului respectă codurile electrice locale i naionale. Nu încercai să dezasamblai, reparai sau modificai dispozitivul.
Acest produs este destinat să fie instalat în interior. Păstrai acest produs departe de apă, foc, umiditate sau medii calde.
Nu putem garanta că nu se vor produce accidente sau daune din cauza utilizării necorespunzătoare a dispozitivului. Vă rugăm să utilizai acest produs cu grijă 
i să operai pe riscul dvs.!
În cazul unei defeciuni a dispozitivului, vă rugăm să îl deconectai de la alimentare. Cel mai rapid mod de a face acest lucru este prin a deconecta adaptorul de 
alimentare de la priza electrică.
Expunerea la radiaii de frecvenă radio:
necontrolat. Acest dispozitiv MikroTik ar trebui instalat i funcionat la cel mult 20 centimetri de corpul dvs., de utilizatorul ocupaional sau de publicul larg.
Producător: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Letonia, LV1039.
 Acest echipament MikroTik respectă limitele de expunere la radiaii FCC, IC i Uniunea Europeană stabilite pentru un mediu
SK - Slovenský. Stručný návod:
Toto zariadenie musí byť aktualizované na RouterOS v6.48 alebo na najnovšiu stabilnú verziu, aby sa zabezpečilo dodržiavanie predpisov miestnych
úradov!
Je na konečných užívateľoch, aby dodržiavali miestne predpisy, vrátane prevádzky v rámci legálnych frekvenčných kanálov, výstupného výkonu,
požiadaviek na kabeláž a požiadaviek na dynamický výber frekvencie (DFS). Všetky rádiové zariadenia MikroTik musia byť nainštalované podľa
pokynov.
Tento Stručný sprievodca sa vzťahuje na modely: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite
TC), RB952Ui-5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Toto je bezdrôtové sieťové zariadenie.Názov modelu produktu nájdete na štítku prípadu (ID).
Úplnú aktualizovanú používateľskú príručku nájdete na stránke používateľskej príručky na 
pomocou mobilného telefónu.
Technické špecifikácie, brožúry a ďalšie informácie o produktoch nájdete na 
Konfiguračnú príručku pre softvér vo vašom jazyku s ďalšími informáciami nájdete na https://mt.lv/help-sk
Ak potrebujete pomoc s konfiguráciou, vyhľadajte konzultanta  https://mikrotik.com/consultants
Toto  zariadenie  prijíma  vstup  24V  DC  napájacieho  adaptéra,  ktorý  je  súčasťou  originálneho  balenia  tohto  zariadenia.  Toto  zariadenie  môže  byť  napájané
prostredníctvom DC konektora alebo pomocou PoE injektora (cAP ac má PoE uvedené v balení).
Prvé kroky:
adrese https://mt.lv/um-sk Alebo naskenujte QR kód
 .
adrese https://mikrotik.com/products
Uistite sa, že váš poskytovateľ internetových služieb umožňuje zmenu hardvéru a vydá automatickú IP adresu;
Pripojte kábel ISP k prvému portu Ethernet;
Pripojte zariadenie k dodávanému sieťovému adaptéru;
Pripojte počítač k bezdrôtovej sieti;
Otvorte stránku 
 vo webovom prehliadači a spustite konfiguráciu;
https://192.168.88.1
Používateľské meno: 
admin 
a v predvolenom nastavení nie je žiadne heslo;
