Latviski: Ar šo Huawei Technologies Co., Ltd. paziņo, ka šī ierīce atbilst Direktīvas 
1999/5/EC pamatprasībām un piemērojamajiem nosacījumiem. 
Lietuviškai:  Šiuo  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd.  praneša,  kad  šis  įtaisas  atitinka 
Direktyvos 1999/5/EC pagrindinius reikalavimus ir taikomas sąlygas. 
Malti:  Hawnhekk,  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd.  tiddikjara  li  dan  it-tagħmir  hu 
konformi  mal-ħtiġijiet  essenzjali  u  provvedimenti  rilevanti  oħrajn  ta’  Direttiva 
1999/5/KE. 
Polski:  Wymieniona  w  tym  dokumencie  firma  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd. 
deklaruje, że niniejsze urządzenie spełnia zasadnicze wymagania w zakresie zgodności 
oraz inne odnośne postanowienia Dyrektywy 1999/5/EC. 
Português (Europeu) : Deste modo, a Huawei Technologies Co., Ltd. declara que este 
dispositivo  está  em  conformidade  com  os  requisitos  essenciais  e  outras  provisões 
relevantes da Directiva 1999/5/CE. 
Română: Prin prezenta Huawei Technologies Co., Ltd. declară că acest dispozitiv este 
conform cu cerinţele esenţiale şi alte prevederi relevante ale directivei 1999/5/CE. 
Slovenčina: Huawei Technologies Co., Ltd. týmto vyhlasuje, že zariadenie je v súlade 
so základnými požiadavkami a inými relevantnými predpismi Smernice 1999/5/ES. 
Slovenščina:  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd.  izjavlja,  da  je  ta  naprava  v  skladu  z 
bistvenimi zahtevami in drugimi ustreznimi določbami Direktive 1999/5/ES.  
Español  (Europeo)  :  Con  el  presente  documento,  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd. 
declara  que  este  dispositivo  cumple  con  los  requisitos  esenciales  y  con  las  demás 
disposiciones correspondientes de la Directiva 1999/5/CE. 
Svenska:  Huawei  Technologies  Co.,  Ltd.  förklarar  härmed  att  denna  produkt 
överensstämmer  med  de  grundläggande  kraven  och  andra  relevanta  föreskrifter  i 
direktiv 1999/5/EG. 
For the declaration of conformity, visit the Web site 
www.huaweidevice.com/certification. 
0678  
Notice: This device can be operated in all European countries. 
France: Outdoor use limited to 10 mW e.i.r.p. within the band 2454-2483.5 MHz. 
Italy:  For  private  use,  a  general  authorisation  is  required  if  WAS/RLAN's  are  used 
outside own premises. For public use, a general authorisation is required. 
Luxembourg: General authorisation required for network and service supply. 
Norway: This subsection does not apply for the geographical area within a radius of 20 
km from the centre of Ny-Ålesund. 
5 
