在右侧底部的字段中设置您的路由器密码，然后重复输入一次，该密码将在下一次登录时使用。
安全信息：
在使用任何MikroTik设备之前，请注意电路所涉及的危险，并熟悉防止事故的标准做法。安装程序应熟悉网络结构，术语和概念。
仅使用制造商认可的电源和配件，这些电源和配件可在该产品的原始包装中找到。
根据这些安装说明，应由经过培训的合格人员来安装本设备。安装程序负责确保设备的安装符合当地和国家的电气法规。请勿尝试拆卸，修理或修改设备。
该产品旨在安装在室内。请将本产品远离水，火，潮湿或高温的环境。
我们不能保证由于不正确使用本设备不会造成任何事故或损坏。请谨慎使用本产品，并自行承担风险！
如果设备发生故障，请断开电源。最快的方法是从电源插座上拔下电源适配器。
 此MikroTik设备符合针对不受控制的环境所设定的FCC，IC和欧盟辐射暴露限制。 此MikroTik设备的安装和操作距离您的身体，职业用户或公众的距
射频辐射暴露：
离不得超过20厘米。
制造商：Mikrotikls SIA，拉脱维亚Brivibas gatve 214i Riga，LV1039。
RU - Русский. Краткое пособие. Евразийский экономический союз информация:
Это устройство должно быть обновлено до RouterOS v6.48 или до последней стабильной версии, чтобы обеспечить соответствие местным
нормативным требованиям!
Конечные пользователи несут ответственность за соблюдение местных нормативных требований, включая работу в рамках допустимых
частотных каналов, выходную мощность, требования к кабельным системам и требования к динамическому выбору частоты (DFS). Все
радиоустройства MikroTik должны быть установлены в соответствии с инструкциями.
В этом Кратком руководстве рассматриваются модели: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite
TC), RB952Ui-5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Это беспроводное сетевое устройство.Вы можете найти название модели продукта на ярлыке кейса (ID).
Пожалуйста,  посетите  страницу  руководства  пользователя  на 
руководством пользователя. Или отсканируйте QR-код с помощью мобильного телефона.
Технические характеристики, брошюры и дополнительная информация о продуктах на 
Руководство  по  настройке  программного  обеспечения  на  вашем  языке  с  дополнительной  информацией  можно  найти  по  адресу
https://mt.lv/help-ru
Если вам нужна помощь с настройкой, обратитесь к консультанту  https://mikrotik.com/consultants
Данное  устройство  допускает  ввод  адаптера  питания  24  В  постоянного  тока,  который  входит  в  оригинальную  упаковку  данного  устройства.  Это
устройство может получать питание через разъем постоянного тока или через инжектор PoE (в комплект поставки CAP AC входит PoE).
Первые шаги:
  чтобы  ознакомиться  с  полным  актуальным
https://mikrotik.com/products
https://mt.lv/um-ru,
https://192.168.88.1
Убедитесь, что ваш интернет-провайдер разрешает замену оборудования и выдаст автоматический IP-адрес;
Подключите ваш провайдерский кабель к первому порту Ethernet;
Подключите устройство к прилагаемому адаптеру питания;
Подключите компьютер к беспроводной сети;
Откройте 
Имя пользователя: 
Нажмите кнопку «Check_for_updates» с правой стороны и обновите программное обеспечение RouterOS до последней версии. Устройство должно 
иметь активное подключение к Интернету;
Устройство перезагрузится;
Подключитесь снова и выберите свою страну в левой части экрана, чтобы применить настройки странового регулирования;
Установите пароль вашей беспроводной сети, пароль должен содержать не менее восьми символов;
Установите пароль маршрутизатора в нижнем поле справа и повторите его, он будет использоваться для входа в следующий раз.
 в своем веб-браузере, чтобы начать настройку;
и пароль по умолчанию отсутствует;
admin 
Информация по технике безопасности:
Перед началом работы с любым оборудованием MikroTik ознакомьтесь с опасностями, связанными с электрическими цепями, и ознакомьтесь со 
стандартными методами предотвращения несчастных случаев. Установщик должен быть знаком с сетевыми структурами, терминами и 
концепциями.
Используйте только те источники питания и аксессуары, которые одобрены производителем и находятся в оригинальной упаковке этого продукта.
Это оборудование должно быть установлено обученным и квалифицированным персоналом согласно этим инструкциям по установке. Установщик 
несет ответственность за то, чтобы установка оборудования соответствовала местным и национальным электротехническим нормам и правилам. 
Не пытайтесь разбирать, ремонтировать или модифицировать устройство.
Этот продукт предназначен для установки в помещении. Храните этот продукт вдали от воды, огня, влаги или горячих сред.
Мы не можем гарантировать, что в результате неправильного использования устройства не произойдет несчастных случаев или повреждений. 
Пожалуйста, используйте этот продукт с осторожностью и действуйте на свой страх и риск!
В случае сбоя устройства, пожалуйста, отключите его от питания. Самый быстрый способ сделать это - отсоединить адаптер питания от 
электрической розетки.
 Это устройство MikroTik должно быть установлено и эксплуатироваться не ближе 20 сантиметров от вашего
Воздействие радиочастотного излучения.
тела, профессионального пользователя или широкой публики.
Производитель: Mikrotikls SIA, Бривибас гатве 214i Рига, Латвия, LV1039.
Частотный  диапазон:2400-2483.5  МГц,  5150-5350  МГц,  5850-6100  МГц.  Доступные  частотные  каналы  могут  различаться  в  зависимости  от  модели
продукта и сертификации.
Информация  о  дате  изготовления  устройства  указана  в  конце  серийного  номера  на  его  наклейке  через  дробь.  Первая  цифра  означает  номер  года
(последняя цифра года), две
последующие означают номер недели.
Во  избежание  загрязнения  окружающей  среды  необходимо  отделить  устройство  от  бытовых  отходов  и  утилизировать  его  безопасным
способом,  например  в  специально  отведенных  местах.  Ознакомьтесь  с  процедурами  надлежащей  транспортировки  оборудования  к
специальным местам утилизации в вашем регионе.
Изготовитель: SIA Mikrotikls, Aizkraukles iela 23, Riga, LV-1006, Латвия, 
Информация об импортерах продукции MikroTik в Российскую Федерацию: https://mikrotik.com/buy/europe/russia
. Сделано в Китае, Латвии или Литве
support@mikrotik.com
Продукты  MikroTik,  которые  поставляются  в  Евразийский  таможенный  союз,  оцениваются  с  учетом  соответствующих  требований  и  помечены  знаком
