D-Link recomienda apagar o desenchufar los productos D-Link cuando no se estén utilizando. Al hacerlo, contribuirá a 
ahorrar energía y a reducir las emisiones de CO2.
Para obtener más información acerca de nuestros productos y embalajes ecológicos, visite el sitio www.dlinkgreen.com
ITALIANO 
IT
 La presenza di questo simbolo sul prodotto o sulla confezione del prodotto indica che, in conformità alle leggi 
e alle normative locali, questo prodotto non deve essere smaltito nei rifiuti domestici, ma avviato al riciclo. Una 
volta terminato il ciclo di vita utile, portare il prodotto presso un punto di raccolta indicato dalle autorità locali. 
Alcuni questi punti di raccolta accettano gratuitamente i prodotti da riciclare. Scegliendo di riciclare il prodotto 
e il relativo imballaggio, si contribuirà a preservare l'ambiente e a salvaguardare la salute umana.
D-Link e l'ambiente
D-Link cerca da sempre di ridurre l'impatto ambientale dei propri stabilimenti e dei propri prodotti. Allo scopo di ridurre 
al minimo tale impatto, D-Link progetta e realizza i propri prodotti in modo che rispettino il più possibile l'ambiente, 
utilizzando materiali riciclabili a basso tasso di tossicità sia per i prodotti che per gli imballaggi.
D-Link raccomanda di spegnere sempre i prodotti D-Link o di scollegarne la spina quando non vengono utilizzati. In questo 
modo si contribuirà a risparmiare energia e a ridurre le emissioni di anidride carbonica.
Per ulteriori informazioni sui prodotti e sugli imballaggi D-Link a ridotto impatto ambientale, visitate il sito all'indirizzo www.
dlinkgreen.com
NEDERLANDS  NL
 Dit symbool op het product of de verpakking betekent dat dit product volgens de plaatselijke wetgeving niet 
mag worden weggegooid met het huishoudelijk afval, maar voor recyclage moeten worden ingeleverd. Zodra 
het product het einde van de levensduur heeft bereikt, dient u het naar een inzamelpunt te brengen dat hiertoe 
werd aangeduid door uw plaatselijke autoriteiten, sommige autoriteiten accepteren producten zonder dat u 
hiervoor dient te betalen.
Door het product en de verpakking op deze manier te recyclen helpt u het milieu en de gezondheid van de 
mens te beschermen.
129
