diese Weise helfen Sie, Energie zu sparen und CO2-Emissionen zu reduzieren.
Wenn Sie mehr über unsere umweltgerechten Produkte und Verpackungen wissen möchten, finden Sie entsprechende 
Informationen im Internet unter www.dlinkgreen.com.
FRANÇAIS  FR
Ce symbole apposé sur le produit ou son emballage signifie que, conformément aux lois et règlementations 
locales, ce produit ne doit pas être éliminé avec les déchets domestiques mais recyclé. Veuillez le rapporter à un 
point de collecte prévu à cet effet par les autorités locales; certains accepteront vos produits gratuitement. En 
recyclant le produit et son emballage de cette manière, vous aidez à préserver l’environnement et à protéger la 
santé de l’homme.
D-Link et l’environnement
Chez D-Link, nous sommes conscients de l'impact de nos opérations et produits sur l'environnement et nous engageons 
à le réduire. Pour limiter cet impact, D-Link conçoit et fabrique ses produits de manière aussi écologique que possible, en 
utilisant des matériaux recyclables et faiblement toxiques, tant dans ses produits que ses emballages.
D-Link recommande de toujours éteindre ou débrancher vos produits D-Link lorsque vous ne les utilisez pas. Vous réaliserez 
ainsi des économies d’énergie et réduirez vos émissions de CO2.
Pour en savoir plus sur les produits et emballages respectueux de l’environnement, veuillez consulter le www.dlinkgreen.
com
ESPAÑOL  ES
Este símbolo en el producto o el embalaje significa que, de acuerdo con la legislación y la normativa local, este 
producto no se debe desechar en la basura doméstica sino que se debe reciclar. Llévelo a un punto de recogida 
designado por las autoridades locales una vez que ha llegado al fin de su vida útil; algunos de ellos aceptan 
recogerlos de forma gratuita. Al reciclar el producto y su embalaje de esta forma, contribuye a preservar el 
medio ambiente y a proteger la salud de los seres humanos.
D-Link y el medio ambiente
En D-Link, comprendemos y estamos comprometidos con la reducción del impacto que puedan tener nuestras actividades 
y nuestros productos en el medio ambiente. Para reducir este impacto, D-Link diseña y fabrica sus productos para que sean 
lo más ecológicos posible, utilizando materiales reciclables y de baja toxicidad tanto en los productos como en el embalaje.
128
