Industry Canada
CAN ICES‑3(A)/NMB‑3(A)
This Class [A] digital apparatus complies with Canadian CAN ICES‑003.
To reduce potential radio interference to other users, the antenna 
type and its gain should be so chosen that the equivalent isotropically 
radiated power (e.i.r.p.) is not more than that permitted for successful 
communication.
This device complies with Industry Canada licence‑exempt RSS standard(s). 
Operation is subject to the following two conditions: 
1.  This device may not cause interference, and 
2.  This device must accept any interference, including interference that 
may cause undesired operation of the device.
This radio transmitter (IC: 6545A‑LBE5AC120U) has been approved by 
Industry Canada to operate with the antenna types listed below with the 
maximum permissible gain and required antenna impedance for each 
antenna type indicated. Antenna types not included in this list, having a 
gain greater than the maximum gain indicated for that type, are strictly 
prohibited for use with this device.
Antenna Information: Sector antenna, Gain: 16 dBi
CAN ICES‑3(A)/NMB‑3(A)
Cet appareil numérique de la classe [A] est conforme à la norme NMB‑003 
du Canada.
Pour réduire le risque d’interférence aux autres utilisateurs, le type 
d’antenne et son gain doivent être choisies de façon que la puissance 
isotrope rayonnée équivalente (PIRE) ne dépasse pas ce qui est nécessaire 
pour une communication réussie. 
Cet appareil est conforme à la norme RSS Industrie Canada exempts de 
licence norme(s). Son fonctionnement est soumis aux deux conditions 
suivantes:
1.  Cet appareil ne peut pas provoquer d’interférences et 
2.  Cet appareil doit accepter toute interférence, y compris les 
interférences qui peuvent causer un mauvais fonctionnement du 
dispositif.
Cet émetteur radio (IC: 6545A‑LBE5AC120U) a été approuvée par Industrie 
Canada pour l’exploitation avec l’antenne types énumérés ci‑dessous avec 
le gain maximal admissible et requis l’impédance de l’antenne pour chaque 
type d’antenne indiqué. Types d’antenne non inclus dans cette liste, ayant 
un gain supérieur au gain maximal indiqué pour ce type, sont strictement 
interdits pour une utilisation avec cet appareil. Immédiatement suite à la 
remarque, le fabricant doit fournir une liste de tous les types d’antenne 
approuvé pour une utilisation avec l’émetteur, ce qui indique le gain 
maximal d’antenne permis (en dBi) et requis d’impédance pour chacun.
Informations d’antenne: Antenne secteur, Gain: 16 dBi
