NL - Nederlands. Snelgids:
Dit apparaat moet worden geüpgraded naar RouterOS v6.48 of de nieuwste stabiele versie, om te voldoen aan de lokale regelgeving!
Het is de verantwoordelijkheid van de eindgebruiker om de lokale landelijke voorschriften te volgen, waaronder de werking binnen de wettelijke
frequentiekanalen, uitgangsvermogen, bekabelingsvereisten en vereisten voor dynamische frequentiekeuze (DFS). Alle MikroTik-radioapparaten
moeten volgens de instructies worden geïnstalleerd.
https://mt.lv/um-nl
Deze  beknopte  handleiding  behandelt  modellen:  RBD52G-5HacD2HnD-TC  (hAP  ac²),  RBcAPGi-5acD2nD  (cAP  ac),  RB952Ui-5ac2nD-TC  (hAP  ac  lite
TC), RB952Ui-5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Dit is een draadloos netwerkapparaat.U kunt de naam van het productmodel vinden op het etiket van de behuizing (ID).
Ga naar de gebruikerspagina op 
telefoon.
Technische specificaties, brochures en meer informatie over producten op 
Configuratiehandleiding voor software in uw taal met aanvullende informatie is te vinden op https://mt.lv/help-nl
Als je hulp nodig hebt bij het configureren, zoek dan een consultant  https://mikrotik.com/consultants
Dit apparaat accepteert invoer van een 24V DC-voedingsadapter, die wordt geleverd in de originele verpakking van dit apparaat. Dit apparaat kan worden gevoed
via een DC-aansluiting of met behulp van een PoE-injector (cAP ac heeft PoE in het pakket).
Eerste stappen:
 voor de volledige bijgewerkte gebruikershandleiding.
Of scan de QR-code met uw mobiele
https://mikrotik.com/products
https://192.168.88.1
admin 
Zorg ervoor dat uw internetprovider hardwarewijziging toestaat en een automatisch IP-adres afgeeft;
Sluit uw ISP-kabel aan op de eerste Ethernet-poort;
Sluit het apparaat aan op de meegeleverde voedingsadapter;
Verbind uw computer met het draadloze netwerk;
Open 
Gebruikersnaam: 
Klik op de knop "Check_for_updates" aan de rechterkant en update uw RouterOS-software naar de nieuwste versie. Het apparaat moet een actieve 
internetverbinding hebben;
Het apparaat start opnieuw op;
Maak opnieuw verbinding en kies uw land aan de linkerkant van het scherm om de landregelgeving toe te passen;
Stel uw wachtwoord voor het draadloze netwerk in, het wachtwoord moet uit minimaal acht symbolen bestaan;
Stel uw routerwachtwoord in het onderste veld aan de rechterkant in en herhaal het, het zal worden gebruikt om de volgende keer in te loggen.
 in uw webbrowser om de configuratie te starten;
en er is standaard geen wachtwoord;
Veiligheidsinformatie:
Voordat u aan een MikroTik-apparaat gaat werken, moet u zich bewust zijn van de gevaren van elektrische circuits en bekend zijn met de standaardpraktijken 
om ongevallen te voorkomen. Het installatieprogramma moet bekend zijn met netwerkstructuren, termen en concepten.
Gebruik alleen de voeding en accessoires die zijn goedgekeurd door de fabrikant en die u kunt vinden in de originele verpakking van dit product.
Deze apparatuur moet worden geïnstalleerd door opgeleid en gekwalificeerd personeel, volgens deze installatie-instructies. De installateur is ervoor 
verantwoordelijk dat de installatie van de apparatuur voldoet aan de lokale en nationale elektrische voorschriften. Probeer het apparaat niet uit elkaar te halen, 
te repareren of aan te passen.
Dit product is bedoeld om binnenshuis te worden geïnstalleerd. Houd dit product uit de buurt van water, vuur, vochtigheid of hete omgevingen.
We kunnen niet garanderen dat er geen ongelukken of schade zullen optreden als gevolg van oneigenlijk gebruik van het apparaat. Gebruik dit product met 
zorg en werk op eigen risico!
Koppel het apparaat los van de stroom als het defect is. De snelste manier om dit te doen is door de stroomadapter uit het stopcontact te halen.
Blootstelling aan radiofrequente straling:
 deze MikroTik-apparatuur voldoet aan de FCC-, IC- en EU-limieten voor blootstelling aan straling die zijn vastgelegd voor
een ongecontroleerde omgeving. Dit MikroTik-apparaat moet worden geïnstalleerd en bediend op niet meer dan 20 centimeter van uw lichaam, beroepsgebruiker
of het grote publiek.
Fabrikant: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Letland, LV1039.
PL - Polskie. Szybka porada:
To urządzenie musi zostać zaktualizowane do wersji RouterOS v6.48 lub najnowszej stabilnej wersji, aby zapewnić zgodność z lokalnymi przepisami!
Użytkownicy końcowi są zobowiązani do przestrzegania lokalnych przepisów krajowych, w tym działania w ramach legalnych kanałów częstotliwości,
mocy wyjściowej, wymagań dotyczących okablowania i wymagań dynamicznego wyboru częstotliwości (DFS). Wszystkie urządzenia radiowe MikroTik
należy zainstalować zgodnie z instrukcjami.
Niniejszy Krótki przewodnik obejmuje modele: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-
5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
To jest urządzenie sieci bezprzewodowej.Nazwę modelu produktu można znaleźć na etykiecie skrzynki (ID).
Odwiedź stronę instrukcji użytkownika na 
 aby uzyskać pełną aktualną instrukcję obsługi.
telefonu komórkowego.
Dane techniczne, broszury i więcej informacji o produktach na 
Podręcznik konfiguracji oprogramowania w Twoim języku z dodatkowymi informacjami można znaleźć na stronie https://mt.lv/help-pl
Jeśli potrzebujesz pomocy w konfiguracji, poszukaj konsultanta  https://mikrotik.com/consultants
To urządzenie akceptuje wejście zasilacza 24 V DC, który jest dostarczany w oryginalnym opakowaniu tego urządzenia. To urządzenie może być zasilane przez
gniazdo prądu stałego lub za pomocą iniektora PoE (cAP ac ma PoE dostarczone w pakiecie).
Pierwsze kroki:
stronie https://mikrotik.com/products
Lub zeskanuj kod QR za pomocą
https://mt.lv/um-pl,
Upewnij się, że twój dostawca usług internetowych zezwala na zmianę sprzętu i wyda automatyczny adres IP;
Podłącz kabel ISP do pierwszego portu Ethernet;
Podłącz urządzenie do dołączonego zasilacza;
Podłącz komputer do sieci bezprzewodowej;
Otwórz 
 w przeglądarce internetowej, aby rozpocząć konfigurację;
https://192.168.88.1
