ES - Español. Guía rápida:
¡Este dispositivo debe actualizarse a RouterOS v6.48 o la última versión estable, para garantizar el cumplimiento de las regulaciones de las
autoridades locales!
Es responsabilidad del usuario final seguir las regulaciones locales del país, incluida la operación dentro de los canales de frecuencia legales, la
potencia de salida, los requisitos de cableado y los requisitos de Selección de frecuencia dinámica (DFS). Todos los dispositivos de radio MikroTik
deben instalarse de acuerdo con las instrucciones.
Esta guía rápida cubre los modelos: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD
(hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Este es un dispositivo de red inalámbrica.Puede encontrar el nombre del modelo del producto en la etiqueta del caso (ID).
Visite la página del manual del usuario en 
teléfono móvil.
Especificaciones técnicas, folletos y más información sobre productos en https://mikrotik.com/products
Puede encontrar el manual de configuración del software en su idioma con información adicional en https://mt.lv/help-es
Si necesita ayuda con la configuración, busque un consultor  https://mikrotik.com/consultants
Este dispositivo acepta la entrada del adaptador de alimentación de 24 V CC, que se proporciona en el embalaje original de este dispositivo. Este dispositivo se
puede alimentar a través de un conector de CC o usando un inyector PoE (cAP ac tiene PoE proporcionado en el paquete).
Primeros pasos:
 para obtener el manual del usuario actualizado.
O escanee el código QR con su
https://mt.lv/um-es
https://192.168.88.1
Asegúrese de que su proveedor de servicios de Internet permita el cambio de hardware y emita una dirección IP automática;
Conecte su cable ISP al primer puerto Ethernet;
Conecte el dispositivo al adaptador de corriente incluido;
Conecte su computadora a la red inalámbrica;
Abra 
Nombre de usuario: 
Haga clic en el botón "Check for updates" en el lado derecho y actualice su software RouterOS a la última versión. El dispositivo debe tener una conexión a 
Internet activa;
El dispositivo se reiniciará;
Conéctese nuevamente y elija su país en el lado izquierdo de la pantalla, para aplicar la configuración de la regulación del país;
Configure su contraseña de red inalámbrica, la contraseña debe tener al menos ocho símbolos;
Configure la contraseña de su enrutador en el campo inferior a la derecha y repítala, se usará para iniciar sesión la próxima vez.
 en su navegador web para iniciar la configuración;
y no hay contraseña por defecto;
admin 
Información de seguridad:
Antes de trabajar en cualquier equipo MikroTik, tenga en cuenta los riesgos relacionados con los circuitos eléctricos y familiarícese con las prácticas estándar 
para prevenir accidentes. El instalador debe estar familiarizado con las estructuras de red, los términos y los conceptos.
Utilice solo la fuente de alimentación y los accesorios aprobados por el fabricante, y que se pueden encontrar en el embalaje original de este producto.
Este equipo debe ser instalado por personal capacitado y calificado, según estas instrucciones de instalación. El instalador es responsable de asegurarse de 
que la instalación del equipo cumpla con los códigos eléctricos locales y nacionales. No intente desarmar, reparar o modificar el dispositivo.
Este producto está diseñado para instalarse en interiores. Mantenga este producto alejado del agua, fuego, humedad o ambientes calientes.
No podemos garantizar que no ocurran accidentes o daños debido al uso incorrecto del dispositivo. ¡Utilice este producto con cuidado y opere bajo su propio 
riesgo!
En caso de falla del dispositivo, desconéctelo de la alimentación. La forma más rápida de hacerlo es desconectando el adaptador de alimentación de la toma 
de corriente.
Exposición  a  la  radiación  de  radiofrecuencia:
  este  equipo  MikroTik  cumple  con  los  límites  de  exposición  a  la  radiación  de  la  FCC,  IC  y  la  Unión  Europea
establecidos para un entorno no controlado. Este dispositivo MikroTik debe instalarse y operarse a no menos de 20 centímetros de su cuerpo, usuario profesional
o público en general.
Fabricante: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Letonia, LV1039.
Información México:
Módulo inalámbrico integrado que funciona a 2,4 GHz, 802.11b/g/n con antena PIFA integrada, ganancia máxima de 3,5 dBi.
Módulo inalámbrico integrado que funciona a 5 GHz, protocolo 802.11a/n/ac con antena PIFA integrada, ganancia máxima 4.5 dBi
Módulo inalámbrico integrado que funciona a 5 GHz, protocolo 802.11a/n/ac con antena Patch integrada, ganancia máxima de 4.5 dBi
Rango de frecuencia (potencia de salida máxima): 
según el modelo y la certificación del producto.
Número de Certificado de Homologación (IFT): Ver la etiqueta del producto.
EFICIENCIA ENERGETICA CUMPLE CON LA NOM-029-ENER-2017.
La operacion de este equipo esta sujeta a las siguientes dos condiciones:
2400-2483.5 MHz (30 dBm), 5725-5850 MHz (30 dBm).
 Los canales de frecuencia disponibles pueden variar
Es posible que este equipo o dispositivo no cause interferencia perjudicial y.
Este equipo debe aceptar cualquier interferencia, incluyendo la que pueda causar su operacion no deseada.
Fabricante: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i, Riga, LV-1039, Latvia.
País De Origen: Letonia; Lituania; China (Republica Popular); Estados Unidos De America; Mexico.
Por  favor  contacte  a  su  distribuidor  local  para  preguntas  regionales  específicas.  La  lista  de  importadores  se  puede  encontrar  en  nuestra  página  de  inicio  – 
https://mikrotik.com/buy/latinamerica/mexico
.
