Disposing of and Recycling Your Product
ENGLISH
This symbol on the product or packaging means that according to local laws and regulations this product 
should be not be disposed of in the household waste but sent for recycling. Please take it to a collection point 
designated by your local authorities once it has reached the end of its life, some will accept products for free. 
By recycling the product and its packaging in this manner you help to conserve the environment and protect 
human health.
D-Link and the Environment
At D-Link, we understand and are committed to reducing any impact our operations and products may have on the 
environment. To minimise this impact D-Link designs and builds its products to be as environmentally friendly as possible, 
by using recyclable, low toxic materials in both products and packaging.
D-Link recommends that you always switch off or unplug your D-Link products when they are not in use. By doing so you 
will help to save energy and reduce CO2 emissions.
To learn more about our environmentally responsible products and packaging please visit www.dlinkgreen.com
DEUTSCH  DE
 Dieses Symbol auf dem Produkt oder der Verpackung weist darauf hin, dass dieses Produkt gemäß bestehender 
örtlicher Gesetze und Vorschriften nicht über den normalen Hausmüll entsorgt werden sollte, sondern einer 
Wiederverwertung zuzuführen ist. Bringen Sie es bitte zu einer von Ihrer Kommunalbehörde entsprechend 
amtlich ausgewiesenen Sammelstelle, sobald das Produkt das Ende seiner Nutzungsdauer erreicht hat. Für 
die Annahme solcher Produkte erheben einige dieser Stellen keine Gebühren. Durch ein auf diese Weise 
durchgeführtes Recycling des Produkts und seiner Verpackung helfen Sie, die Umwelt zu schonen und die 
menschliche Gesundheit zu schützen.
D-Link und die Umwelt
D-Link ist sich den möglichen Auswirkungen seiner Geschäftstätigkeiten und seiner Produkte auf die Umwelt bewusst und 
fühlt sich verpflichtet, diese entsprechend zu mindern. Zu diesem Zweck entwickelt und stellt D-Link seine Produkte mit 
dem Ziel größtmöglicher Umweltfreundlichkeit her und verwendet wiederverwertbare, schadstoffarme Materialien bei 
Produktherstellung und Verpackung.
D-Link empfiehlt, Ihre Produkte von D-Link, wenn nicht in Gebrauch, immer auszuschalten oder vom Netz zu nehmen. Auf 
127
