Produsent: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Latvia, LV1039.
LT - Lietuvis. Trumpas vadovas:
Šį įrenginį reikia atnaujinti į „RouterOS v6.48“ arba naujausią stabilią versiją, kad būtų užtikrinta, jog laikomasi vietos valdžios institucijų taisyklių!
Galutiniai vartotojai privalo laikytis vietos įstatymų, įskaitant veikimą teisėtais dažnio kanalais, išėjimo galią, kabelių reikalavimus ir dinaminio dažnio
pasirinkimo (DFS) reikalavimus. Visi „MikroTik“ radijo įrenginiai turi būti įdiegti pagal instrukcijas.
Šis trumpasis vadovas apima modelius: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-
5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Tai yra belaidžio tinklo įrenginys.Produkto modelio pavadinimą galite rasti dėklo etiketėje (ID).
Norėdami  gauti  išsamesnį  vartotojo  vadovą,  apsilankykite  vartotojo  vadovo  puslapyje 
mobiliuoju telefonu.
Techninės specifikacijos, brošiūros ir daugiau informacijos apie gaminius rasite https://mikrotik.com/products
Programinės įrangos jūsų kalba konfigūravimo vadovą su papildoma informacija galite rasti tinklalapyje https://mt.lv/help-lt
Jei jums reikia pagalbos dėl konfigūravimo, kreipkitės į konsultantą  https://mikrotik.com/consultants
Šis įrenginys priima 24 V nuolatinės srovės maitinimo adapterį, pateiktą originalioje šio prietaiso pakuotėje. Šis prietaisas gali būti maitinamas iš nuolatinės srovės
lizdo arba naudojant PoE injektorių („cAP ac“ pakuotėje yra „PoE“).
Pirmieji žingsniai:
https://mt.lv/um-lt Arba  nuskaitykite  QR  kodą  savo
  .
Įsitikinkite, kad jūsų interneto paslaugų teikėjas leidžia pakeisti aparatinę įrangą, ir pateiks automatinį IP adresą;
Prijunkite savo IPT laidą prie pirmojo Ethernet prievado;
Prijunkite įrenginį prie pridedamo maitinimo adapterio;
Prijunkite savo kompiuterį prie belaidžio tinklo;
Norėdami pradėti konfigūraciją, savo interneto naršyklėje atidarykite 
Vartotojo vardas: 
Dešinėje pusėje spustelėkite mygtuką „Check_for_updates“ ir atnaujinkite „RouterOS“ programinę įrangą į naujausią versiją. Įrenginyje turi būti aktyvus 
interneto ryšys;
Įrenginys bus paleistas iš naujo;
Prijunkite dar kartą ir pasirinkite savo šalį kairėje ekrano pusėje, kad pritaikytumėte šalies reguliavimo parametrus;
Nustatykite belaidžio tinklo slaptažodį, slaptažodį turi sudaryti ne mažiau kaip aštuoni simboliai;
Apatiniame lauke dešinėje nustatykite savo maršrutizatoriaus slaptažodį ir pakartokite jį, jis bus naudojamas prisijungiant kitą kartą.
ir pagal nutylėjimą slaptažodžio nėra;
https://192.168.88.1
admin 
 .
Saugumo informacija:
Prieš pradėdami dirbti su bet kuria „MikroTik“ įranga, žinokite apie pavojus, susijusius su elektros grandinėmis, ir susipažinkite su standartine avarijų 
prevencijos praktika. Montuotojas turėtų būti susipažinęs su tinklo struktūromis, terminais ir sąvokomis.
Naudokite tik gamintojo patvirtintus maitinimo šaltinius ir priedus, kuriuos galite rasti originalioje šio gaminio pakuotėje.
Šią įrangą turi montuoti apmokyti ir kvalifikuoti darbuotojai, kaip numatyta šiose montavimo instrukcijose. Montuotojas yra atsakingas už tai, kad įranga būtų 
montuojama laikantis vietinių ir nacionalinių elektros taisyklių. Nemėginkite išardyti, taisyti ar modifikuoti įrenginio.
Šis produktas yra skirtas montuoti patalpose. Laikykite šį gaminį atokiau nuo vandens, ugnies, drėgmės ir karštos aplinkos.
Mes negalime garantuoti, kad dėl netinkamo prietaiso naudojimo nebus jokių avarijų ar žalos. Naudokite šį gaminį atsargiai ir dirbkite savo rizika!
Sugedus įrenginiui, atjunkite jį nuo maitinimo. Greičiausias būdas tai padaryti yra atjungus maitinimo adapterį nuo maitinimo lizdo.
Radijo dažnio spinduliuotės poveikis:
„MikroTik“ prietaisas turėtų būti įmontuotas ir valdomas ne arčiau kaip 20 centimetrų atstumu nuo jūsų kūno, profesinio vartotojo ar plačiosios visuomenės.
Gamintojas: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Ryga, Latvija, LV1039.
 Ši „MikroTik“ įranga atitinka FCC, IC ir Europos Sąjungos radiacijos poveikio ribas, nustatytas nekontroliuojamai aplinkai.
Šis
LV - Latviešu. Īsa rokasgrāmata:
Šīs ierīces programmatūra ir jāatjaunina uz RouterOS v6.48 vai jaunāku stabilo versiju, lai nodrošinātu atbilstību vietējās valsts likumdošanai.
Gala lietotāju pienākums ir ievērot vietējos valsts normatīvus, ieskaitot darbību likumīgos frekvences kanālos, jaudas izvadi, kabeļu prasības un
dinamiskās frekvences izvēles (DFS) prasības.Visām MikroTik radio ierīcēm jābūt uzstādītām atbilstoši instrukcijām.
Šī īsā rokasgrāmata aptver modeļus: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD
(hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Šī ir bezvadu tīkla ierīce.Produkta modeļa nosaukumu varat atrast uz produkta iepakojuma (ID).
Lūdzu, apmeklējiet lietotāja rokasgrāmatas lapu 
kodu ar savu mobilo tālruni.
Tehniskās specifikācijas, brošūras un vairāk informācijas par produktiem vietnē 
Konfigurācijas rokasgrāmata programmatūrai jūsu valodā ar papildu informāciju atrodama vietnē https://mt.lv/help-lv
Ja  jums  nepieciešama  palīdzība  ar  ierīces  konfigurēšanu,  lūdzu,  konsultējieties  ar  konsultantiem,  kontaktinformācija  atrodama  vietnē
https://mikrotik.com/consultants
Šī ierīce pieņem 24 V līdzstrāvas barošanas adaptera ievadi, kas ir norādīts šīs ierīces oriģinālajā iepakojumā. Šo ierīci var darbināt, izmantojot līdzstrāvas ligzdu
vai izmantojot PoE inžektoru (cAP ac ir komplektācijā iekļauts PoE).
Pirmie soļi:
 lai iegūtu pilnīgu un atjauninātu lietotāja rokasgrāmatu.
https://mikrotik.com/products
Vai arī skenējiet QR
https://mt.lv/um-lv,
Pārliecinieties, vai jūsu interneta pakalpojumu sniedzējs ļauj mainīt tīkla aparatūru un izdos automātisku IP adresi;
Pievienojiet ISP kabeli pirmajam Ethernet portam;
Pievienojiet ierīci pievienotajam strāvas adapterim;
Pievienojieties ar savu datoru bezvadu tīklam;
Lai sāktu konfigurēšanu, savā tīmekļa pārlūkprogrammā atveriet vietni 
Lietotājvārds: 
un pēc noklusējuma parole nav iestatīta;
https://192.168.88.1
admin 
;
Labajā pusē noklikšķiniet uz pogas "Check_for_updates" un atjauniniet savu RouterOS programmatūru uz jaunāko versiju. Ierīcei jābūt aktīvam interneta 
