DA - Dansk. Hurtig guide:
Denne enhed skal opgraderes til RouterOS v6.48 eller den seneste stabile version for at sikre overholdelse af lokale myndigheders regler!
Det er slutbrugerens ansvar at følge lokale landets regler, herunder drift inden for lovlige frekvenskanaler, udgangseffekt, kablingskrav og DFS-krav
(Dynamic Frequency Selection). Alle MikroTik-radioenheder skal installeres i henhold til instruktionerne.
 dækker modeller: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD
 hurtigguide
Denne
(hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Dette er trådløs netværksenhed.Du kan finde produktmodelnavnet på sagetiketten (ID).
Besøg siden med brugermanualen på 
https://mt.lv/um-da
 for den fulde ajourførte brugermanual.
Tekniske specifikationer, brochurer og mere info om produkter på https://mikrotik.com/products
Konfigurationsvejledning til software på dit sprog med yderligere oplysninger kan findes på https://mt.lv/help-da
Hvis du har brug for hjælp til konfiguration, bedes du kontakte en konsulent  https://mikrotik.com/consultants
Denne enhed accepterer input fra 24V DC-strømadapter, der leveres i denne enheds originale emballage. Denne enhed kan drives via DC-stik
eller ved hjælp af PoE-injektor (cAP ac har PoE med i pakken).
Første trin:
Eller skan QR-koden med din mobiltelefon.
https://192.168.88.1
Sørg for, at din internetudbyder tillader hardwareskift og udsteder en automatisk IP-adresse;
Tilslut dit ISP-kabel til den første Ethernet-port;
Tilslut enheden til den medfølgende strømadapter;
Tilslut din computer til det trådløse netværk;
Åbn 
Brugernavn: 
Klik på knappen "Check_for_updates" i højre side, og opdater din RouterOS-software til den nyeste version. Enheden skal have en aktiv internetforbindelse;
Enheden genstarter;
Forbind igen og vælg dit land til venstre på skærmen for at anvende indstillinger for landegulering;
Indstil dit trådløse netværksadgangskode. Adgangskoden skal være mindst otte symboler;
Sæt din routeradgangskode i det nederste felt til højre, og gentag det. Det bruges til at logge ind næste gang.
 i din webbrowser for at starte konfigurationen;
og der er som standard ingen adgangskode;
admin, 
Sikkerhedsoplysninger:
Inden du arbejder med MikroTik-udstyr, skal du være opmærksom på farerne i forbindelse med elektriske kredsløb og kende almindelig praksis til 
forebyggelse af ulykker. Installationsprogrammet skal være bekendt med netværksstrukturer, vilkår og koncepter.
Brug kun strømforsyningen og det tilbehør, der er godkendt af producenten, og som findes i den originale emballage til dette produkt.
Dette udstyr skal installeres af uddannet og kvalificeret personale i henhold til disse installationsinstruktioner. Installatøren er ansvarlig for at sikre, at 
installationen af ​
Dette produkt er beregnet til at blive installeret indendørs. Hold dette produkt væk fra vand, ild, fugtighed eller varme omgivelser.
Vi kan ikke garantere, at der ikke vil ske ulykker eller skader på grund af forkert brug af enheden. Brug dette produkt med omhu og betjen det på egen risiko!
I tilfælde af fejl på enheden skal du frakoble det fra strømmen. Den hurtigste måde at gøre det er ved at tage stikket ud af stikkontakten.
​udstyret er i overensstemmelse med lokale og nationale elektriske koder. Forsøg ikke at adskille, reparere eller ændre enheden.
Eksponering for radiofrekvensstråling:
Denne MikroTik-enhed skal installeres og betjenes ikke nærmere 20 centimeter fra din krop, erhvervsbruger eller offentligheden.
Producent: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Letland, LV1039.
 Dette MikroTik-udstyr overholder FCC, IC og EU's strålingseksponeringsgrænser, der er fastsat for et ukontrolleret miljø.
DE - Deutsche. Kurzanleitung:
Dieses Gerät muss auf RouterOS v6.48 oder die neueste stabile Version aktualisiert werden, um die Einhaltung der örtlichen Vorschriften zu
gewährleisten!
Es liegt in der Verantwortung des Endbenutzers, die örtlichen Vorschriften einzuhalten, einschließlich des Betriebs innerhalb der gesetzlichen
Frequenzkanäle, der Ausgangsleistung, der Verkabelungsanforderungen und der Anforderungen für die dynamische Frequenzauswahl (DFS). Alle
MikroTik-Funkgeräte müssen gemäß den Anweisungen installiert werden.
 Kurzanleitung
 behandelt Modelle: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-
Diese
5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Dies ist ein drahtloses Netzwerkgerät.Den Produktmodellnamen finden Sie auf dem Gehäuseaufkleber (ID).
Bitte  besuchen  Sie  die  Seite  mit  dem  Benutzerhandbuch  unter 
erhalten. Oder scannen Sie den QR-Code mit Ihrem Handy.
https://mikrotik.com/products
Technische Spezifikationen, Broschüren und weitere Informationen zu Produkten finden Sie unter 
Das Konfigurationshandbuch für Software in Ihrer Sprache mit zusätzlichen Informationen finden Sie unter https://mt.lv/help-de
Wenn Sie Hilfe bei der Konfiguration benötigen, wenden Sie sich an einen Berater unter  https://mikrotik.com/consultants
Dieses Gerät akzeptiert den Eingang eines 24-V-Gleichstromadapters, das in der Originalverpackung dieses Geräts enthalten ist. Dieses Gerät kann über eine DC-
Buchse oder einen PoE-Injektor mit Strom versorgt werden (cAP ac enthält PoE im Lieferumfang enthalten).
Erste Schritte:
  um  das  vollständige  und  aktuelle  Benutzerhandbuch  zu
https://mt.lv/um-de,
Stellen Sie sicher, dass Ihr Internetdienstanbieter Hardwareänderungen zulässt und eine automatische IP-Adresse ausgibt.
Schließen Sie Ihr ISP-Kabel an den ersten Ethernet-Port an.
Schließen Sie das Gerät an das mitgelieferte Netzteil an.
Verbinden Sie Ihren Computer mit dem drahtlosen Netzwerk.
Öffnen Sie 
Benutzername: 
Klicken Sie rechts auf die Schaltfläche "Check_for_updates" und aktualisieren Sie Ihre RouterOS-Software auf die neueste Version. Das Gerät muss über eine 
aktive Internetverbindung verfügen.
Das Gerät wird neu gestartet.
 in Ihrem Webbrowser, um die Konfiguration zu starten.
und standardmäßig gibt es kein Passwort;
https://192.168.88.1
admin 
Stellen Sie erneut eine Verbindung her und wählen Sie Ihr Land auf der linken Seite des Bildschirms aus, um die Länderregulierungseinstellungen 
