SV - Svenska. Snabb guide:
Den här enheten måste uppgraderas till RouterOS v6.48 eller den senaste stabila versionen för att säkerställa överensstämmelse med lokala
myndighetsbestämmelser!
Det är slutanvändarnas ansvar att följa lokala landsregler, inklusive drift inom lagliga frekvenskanaler, utgångseffekt, kablingskrav och DFS-krav
(Dynamic Frequency Selection). Alla MikroTik-radioenheter måste installeras enligt instruktionerna.
Den här snabbguiden omfattar modeller: RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-
5ac2nD (hAP ac lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
Det här är trådlöst nätverksenhet.Du hittar produktmodellnamnet på etiketten (ID).
https://mt.lv/um-sv
Besök användarmanualsidan på 
Tekniska specifikationer, broschyrer och mer information om produkter på 
Konfigurationshandbok för programvara på ditt språk med ytterligare information kan hittas på https://mt.lv/help-sv
Om du behöver hjälp med konfiguration, vänligen kontakta en konsult  https://mikrotik.com/consultants
Denna enhet accepterar ingång från 24V DC-nätadapter, som finns i originalförpackningen på denna enhet. Den här enheten kan drivas via DC-
uttaget eller med en PoE-injektor (cAP ac har PoE med i paketet).
Första stegen:
 för en fullständig uppdaterad användarmanual.
Eller skanna QR-koden med din mobiltelefon.
https://mikrotik.com/products
https://192.168.88.1
Se till att din internetleverantör tillåter hårdvaruändring och kommer att utfärda en automatisk IP-adress.
Anslut din ISP-kabel till den första Ethernet-porten;
Anslut enheten till den medföljande nätadaptern;
Anslut din dator till det trådlösa nätverket;
Öppna 
Användarnamn: 
Klicka på knappen "Check_for_updates" på höger sida och uppdatera routerOS-programvaran till den senaste versionen. Enheten måste ha en aktiv Internet-
anslutning;
Enheten startar om;
Anslut igen och välj ditt land på vänster sida av skärmen för att tillämpa landets regleringsinställningar;
Ställ in ditt lösenord för trådlöst nätverk, lösenordet måste vara minst åtta symboler;
Ställ in ditt routerlösenord i det nedre fältet till höger och upprepa det, det kommer att användas för att logga in nästa gång.
 i din webbläsare för att starta konfigurationen;
och det finns inget lösenord som standard;
admin 
Säkerhetsinformation:
Innan du arbetar med någon MikroTik-utrustning ska du vara medveten om farorna med elektriska kretsar och känna till vanliga metoder för att förebygga 
olyckor. Installatören bör känna till nätverksstrukturer, termer och koncept.
Använd endast den strömförsörjning och tillbehör som godkänts av tillverkaren och som finns i originalförpackningen för denna produkt.
Denna utrustning ska installeras av utbildad och kvalificerad personal enligt dessa installationsinstruktioner. Installatören ansvarar för att installationen av 
utrustningen överensstämmer med lokala och nationella elektriska koder. Försök inte ta isär, reparera eller modifiera enheten.
Denna produkt är avsedd att installeras inomhus. Håll produkten borta från vatten, eld, luftfuktighet eller heta miljöer.
Vi kan inte garantera att inga olyckor eller skador kommer att inträffa på grund av felaktig användning av enheten. Använd denna produkt med försiktighet och 
använd den på egen risk!
Vid fel på enheten, koppla bort den från strömmen. Det snabbaste sättet är att koppla ur nätadaptern från eluttaget.
Exponering  för  radiofrekvensstrålning:
anges för en okontrollerad miljö. Denna MikroTik-enhet ska installeras och användas högst 20 centimeter från din kropp, yrkesanvändare eller allmänheten.
Tillverkare: Mikrotikls SIA, Brivibas gatve 214i Riga, Lettland, LV1039.
  Denna  MikroTik-utrustning  överensstämmer  med  FCC,  IC  och  Europeiska  unionens  strålningsexponeringsgränser  som
PRC - 中文. 快速指南
该设备需要升级到RouterOS v6.48或最新的稳定版本，以确保符合地方法规！
最终用户有责任遵守当地国家/地区的法规，包括在合法频道内运行，输出功率，电缆要求和动态频率选择（DFS）要求。必须按照说明安装所有MikroTik
无线电设备。
https://mt.lv/um-zh
本快速指南介绍了以下型号：RBD52G-5HacD2HnD-TC (hAP ac²), RBcAPGi-5acD2nD (cAP ac), RB952Ui-5ac2nD-TC (hAP ac lite TC), RB952Ui-5ac2nD (hAP ac
lite), RB4011iGS+5HacQ2HnD-IN, RB962UiGS-5HacT2HnT (hAP ac).
这是无线网络设备。您可以在包装箱标签（ID）上找到产品型号名称。
上的用户手册页面，以获取最新的用户手册。
请访问
有关产品的技术规格，手册和更多信息，  访问
请
可以在以下位置找到使用您的语言的软件配置手册以及更多信息 https://mt.lv/help-zh
如果您需要配置方面的帮助，请寻求顾问  https://mikrotik.com/consultants
本设备接受本设备原始包装中提供的24V DC电源适配器的输入。该设备可以通过DC插孔或使用PoE注入器供电（cAP ac包装中提供PoE）。
第一步：
https://mikrotik.com/products
或使用手机扫描QR码。
确保您的Internet服务提供商允许更改硬件，并会发布一个自动IP地址；
将ISP电缆连接到第一个以太网端口；
将设备连接到随附的电源适配器；
将计算机连接到无线网络；
在网络浏览器中打开
用户名：
单击右侧的“ Check_for_updates”按钮，然后将RouterOS软件更新为最新版本。设备必须具有有效的Internet连接；
设备将重新启动；
再次连接，然后在屏幕左侧选择您的国家/地区，以应用国家/地区法规设置；
设置您的无线网络密码，密码必须至少包含八个符号；
在右侧底部的字段中设置您的路由器密码，然后重复输入一次，该密码将在下一次登录时使用。
https://192.168.88.1
，默认无密码；
以开始配置；
admin 
